---
title: "Список сухостійних корів"
linkTitle: "Список сухостійних корів"
weight: 60
date: 2023-07-28T13:25:28+02:00
draft: false
slug: dry-cows
description: >
 Перегляньте список ваших сухостійних корів.
categories: [Lists]
tags: [Lists, dry cow]
translationKey: lists/dry-cows
---
## Список сухостійних корів {#dry-cows-list}

У списку сухостійних тварин ви знайдете всіх тварин, яких ви зберегли як сухостійних. Цей список допоможе вам відстежувати ваших сухостійних корів і виконувати необхідні дії з тваринами. Ви можете виконувати наступні дії:

- [Повне меню дій](../alarm/#full-action-menu)
- [Дані про тварину](../alarm/#animal-data)
- [Виміряти температуру](../alarm/#take-temperature)
- [Отелення](#calving)
- [Перемикання статусу тривоги](../on-watch/#toggle-alarm-status)
- [Перемикання статусу спостереження](../alarm/#toggle-watch-status)
- [Пошук тварини](../alarm/#search-animal)
- [Встановити фільтр](../alarm/#set-filter)

{{% alert title="Підказка" %}}
Деякі дії виконуються так само, як у [списку тривог](../alarm). Вони тут не пояснюються. Виконайте попередні кроки та скористайтеся посиланням відповідної дії, щоб отримати інструкції.
{{% /alert %}}

### Попередні кроки {#preliminary-steps}

1. Виберіть пункт меню <img src="/icons/main/lists.svg" width="28" align="bottom" alt="Lists" /> `{{<T "Lists" >}}` на головному екрані вашого пристрою VitalControl і натисніть кнопку `{{<T "Ok" >}}`.

2. Відкриється підменю, в якому відображаються різні списки. Виділіть значок <img src="/icons/lists/drycows.svg" width="40" align="bottom" alt="Dry cows" /> `{{<T "DryCows" >}}`. Підтвердіть натисканням `{{<T "Ok" >}}`.

3. Список сухостійних корів тепер відкрито.

   ![VitalControl Lists Dry cows list](../images/firststeps5.png "Preliminary Steps")

## Отелення {#calving}

1. Виконайте попередні кроки.

2. Використовуйте клавішу `F3` &nbsp;<img src="/icons/footer/open-popup.svg" width="15" align="bottom" alt="Open popup" />&nbsp; для виклику спливаючого меню, яке відображає можливі дії при натисканні клавіші `{{<T "Ok" >}}`. Використовуйте клавіші зі стрілками △ ▽, щоб виділити дію `{{<T "Calving" >}}` і виберіть цю опцію, натиснувши центральну кнопку `{{<T "Ok" >}}` або клавішу `F3` `{{<T "Ok" >}}`.


3. У списку дій використовуйте клавіші зі стрілками △ ▽ для вибору бажаної тварини та підтвердження за допомогою `{{<T "Ok" >}}`. Альтернативно, ви можете шукати тварину. Використовуйте кнопку `On/Off` <img src="/icons/footer/search.svg" width="15" align="bottom" alt="Search" /> і використовуйте клавіші зі стрілками ◁ ▷ △ ▽ для вибору бажаних цифр. Нарешті, підтвердіть за допомогою `{{<T "Ok" >}}`.

4. Тепер вас попросять сканувати транспондер матері-тварини. Альтернативно, ви також можете підтвердити за допомогою `{{<T "Ok" >}}` і ввести ID тварини за допомогою клавіш зі стрілками △ ▽ ◁ ▷.

5. Тепер скануйте транспондер теляти або пропустіть цей крок за допомогою клавіші `F3` `ESC`, якщо теля ще не має транспондера. Ви можете пізніше призначити його тварині, використовуючи дію &nbsp;<img src="/icons/actions/link-transponder.svg" width="35" align="bottom" alt="Link transponder" /> [`{{<T "LinkTransponder" >}}`](../../actions/link-transponder).

6. Відкриється інше меню налаштувань, у якому ви можете зберегти різні деталі про нове теля. Використовуйте клавіші зі стрілками △ ▽ для вибору відповідної опції налаштування. Для опцій налаштування `{{<T "TypeAnimal" >}}`, `{{<T "Sex" >}}`, `{{<T "BirthWeight" >}}`, `{{<T "Breed" >}}`, `{{<T "Whereabouts" >}}`, `{{<T "Multiples" >}}` та `{{<T "CalvingEase" >}}` використовуйте клавіші зі стрілками △ ▽ для вибору бажаного налаштування. Для опцій налаштування `{{<T "NationalAnimalID" >}}`, `{{<T "ID" >}}` та `{{<T "DateBirth" >}}` виберіть відповідну опцію налаштування та підтвердіть за допомогою `{{<T "Ok" >}}`. Тепер використовуйте клавіші зі стрілками △ ▽ ◁ ▷ для вибору бажаних цифр.

7. Збережіть налаштування за допомогою клавіші `F3` &nbsp;<img src="/icons/footer/save_exit.svg" width="65" align="bottom" alt="Save and return" />&nbsp;.

   ![VitalControl Lists Dry cows list](../images/calving.png "Calving")
   
